Objetivo:

El objetivo del trabajo es integrar los conceptos vistos en la materia. 
Se espera que el alumno implemente una tienda On-Line que tendrá 2 vistas: una vista “pública” y otra “privada”. 
En la implementación se solicita integrar con al menos 2 librerias presentadas en trabajos anteriores. 
La elección de las librerías es libre y se puede repetir su uso entre los diferentes grupos. 

-- Vista publica --
se tiene acceso a la información de la tienda: dirección, medios de contacto, descripción y 
toda aquella información que crea importante desplegar.
Además se podrá acceder a la vista privada de la aplicación, a partir del ingreso de un usuario y contraseña válida.

-- Vista privada --
luego de concretar el proceso de autenticación y dependiendo los roles con el que cuenta
el usuario que ingresa al sistema, se van a poder realizar diferentes operaciones. 
Los roles iniciales son: cliente, depósito y administrador.

Deposito: se encarga de la gestion de los productos (Armar el paquete y dejarlo listo)



Ejemplos de librerías usadas:
    -Generar un archivo para descargar la compre realizada. 
    -Notificar usando correos las compras o los cambios en la compra.
    -Generar código QR con links a zonas específicas de la aplicación. 
    -Integrar con alguna billetera virtual.
    -Usar ventanas modales para el carrito o el login.


✅ La implementación de los script PHP correspondientes a las acciones de las interfaces NO deben implementar funcionalidad
vinculada al proceso. Recuerde que los script tienen la  responsabilidad de  obtener los datos de la interfaz, crear el/los 
objetos del control y retornar la respuesta a la interfaz.

✅ El menú debe generarse automáticamente según los permisos configurados al rol del usuario.

✅ Las páginas seguras deben controlar que el usuario está logueado y además tiene permiso de acceso.

✅ La gestión del stock debe implementarse correctamente, quitando o devolviendo según corresponda.

✅ Deben quedar registrados todos los cambios de estados de una compra.

✅ Todas las interfaces deben ser implementadas con AJAX.

✅ Implementar el envío de un correo electrónico al cliente cada vez que la compra tenga un cambio de estado.